
# Тестовое задание Django/Backend

Проект представляет собой площадку для размещения онлайн-курсов с набором уроков. Доступ к урокам предоставляется после покупки курса (подписки). Внутри курса студенты автоматически распределяются по группам.

# Построение системы для обучения

Суть задания заключается в проверке знаний построения связей в БД и умении правильно строить запросы без ошибок N+1.

### Построение архитектуры(5 баллов)

В этом задании у нас есть 4 бизнес-задачи на хранение:

1. Создать сущность продукта. У продукта должен быть создатель этого продукта(автор/преподаватель). Название продукта, дата и время старта, стоимость. **(0,5 балла)**
2. Определить, каким образом мы будем понимать, что у пользователя(клиент/студент) есть доступ к продукту. **(2 балла)**
3. Создать сущность урока. Урок может принадлежать только одному продукту. В уроке должна быть базовая информация: название, ссылка на видео. **(0,5 балла)**
4. Создать сущность баланса пользователя. Баланс пользователя не может быть ниже 0, баланс пользователя при создании пользователя равен 1000 бонусов. Бонусы могут начислять только через админку или посредством REST-апи с правами is_staff=True. **(2 балла)**

## __Установка на локальном компьютере__
1. Клонируйте репозиторий:
    ```
    git clone git@github.com:hqcamp/test-backend-3.git
    ```
2. Установите и активируйте виртуальное окружение:
    ```
    python -m venv venv
    source venv/Scripts/activate  - для Windows
    source venv/bin/activate - для Linux
    ```
3. Установите зависимости:
    ```
    python -m pip install --upgrade pip
    pip install -r requirements.txt
    ```
4. Перейдите в папку product и выполните миграции:
    ```
    cd product
    python manage.py migrate
    ```
5. Создайте суперпользователя:
    ```
    python manage.py createsuperuser
    ```
6. Запустите проект:
    ```
    python manage.py runserver
    ```

### __Технологии__
* [Python 3.10.12](https://www.python.org/doc/)
* [Django 4.2.10](https://docs.djangoproject.com/en/4.2/)
* [Djoser  2.2.0](https://djoser.readthedocs.io/en/latest/getting_started.html)
